
<h1>Зашла</h1>

<p>Сидеры заносят две учетные записи</p>

<ol type="I">
    <li>Рискну предположить, как это было.</li>
    <li>Судя по веткам там работало два человека</li>
    <li>У Вас была тупая ошибка, и Вы забили ее искать, перекинули ученику, и он тоже не стал искать ошибку.</li>
    <li>Поэтому Вы были отчаянно уверены, что я не найду. Но я нашла. От Вас требовалось быть непогрешимым тичером и заодно скрывать ошибку</li>
    <li>Главное было не искать ее лично, и Вы всячески уклонялись это делать. От меня требовалось или совершить чудо (уж не знаю, на что Вы уповали) или получить звание тупой. Когда баба программист, то это не сложно.</li>
    <li>Я лишь потом вспомнила, что когда мы в ноябре открыли файл, то Вы первым делом сказали установить программу, которая ищет тупые ошибки :))). Я прекрасно себя ощущаю. Просто складываю сумму.</li>  
    <li>Ум, это когда делаешь выводы, и я сделала эти выводы. Целый месяц на непреодолимых задачах, я выгляжу очень глупо, результатов ноль, ничему не научилась. Намного лучше учить чистый ларавел, присылать скрины, быть молодцом, и заодно набирать навык, который пригодится.</li>
    <li>Непреодолимых задач, как видим, нет, но есть долгие. Я пошла на принцип - или пусть платят, или помогают.</li>
    <li>Вы это дело просекли и тоже пошли на принцип. Меня от вас двоих отличало лишь то, что мне не оставили выбора, и я вернулась к работе.</li>
    <li>А в чем было дело? Мужики не любят трудоемкие рецепты, а мне выбора не оставили.</li> 
    <li>Я нашла, что поиск висикода не видит содержание в датабазах. Очевидно, что-то создавало лишниюю роль.</li>  
    <li>Закатив рукова я начала проверять вручную всю тысячу миграций. Поиск ошибки через ту программу ничего бы не дал :) Там нормальный синтаксис.</li>
    <li>Разумеется нашла. Было весело. Так и сложился пазл, что творится на самом деле. Вспомнила, как Вы не хотели помогать, как сказали загрузить ту программу (странно), как агрессивно отреагировали на табилцу ролей, когда я сообщила о проблемме в чате, как были уверены, что я не справлюсь. Все встало на свои места.</li>
    <li>Дальше я шла по жизни хохоча. Серьезно, было весело видеть, как тот ученик делал отчаяние. У того, кто творил такое с таблицами, очевидно была повышена температура. ;)))</li>
    <li>--------------</li>
</lo>
<h1>Это была первая серия</h1>
<ul>      
    <li>Не знаю, будете ли читать, но мне сильно хочется поговорить. )</li> 
    <li>В тот день, когда Вы устроили полный ужас, Вам надо было скрыть ошибку, а мне прокрастинацию.</li>  
    <li>Одна неделя была вязкая, навренно устала, я не остановилась, продолжила давить. Тогда тоже сдалала тупую запись, и на следующую неделю ничего не смогла. От мысли что-то открыть готова была орать. Я это дело конечно хотела скрыть, и сказала, что заболела.</li>
    <li>Никто не ищет на работу легкого невротика. Я боялась, что Вы скажете, что я не справлюсь. В итоге все равно так сказали, это блин тупик.</li>
    <li>Я вернулась к работе лишь на один день (уговорила мозг). По свежей голове быстро нашла и исправила, сделала таблицу, ждала похвалы. Подумать не могла, что будет дальше. Нельзя работать в праздник.</li>
    <li>В тот день я действительно была еще не в норме, от простых задач трясло, я только восстановила в памяти то, что делала накануне.</li> 
    <li>В новогодние отдых завешился, привыкание к новому произошло. Тогда уже казалось, что все просто.</li>
    <li>Так все и было.</li>
    <li>Послесловие. Хамство с Вашей стороны пора заканчивать.</li>        
    <li>Работать бесплатно очень тяжело. Трудно убедить себя что я нормальная, если гоняю энергию без вознаграждения.</li>
    <li>Ну что, жду ответа!</li>
   
</li>